Objetos Internos do Git

Blob
Os arquivos ficam guardados dentro da "Blob" e ele também armazena metadados. 
Contém: O tipo do objeto (Blob), o tamanh da string/arquivo, um \0 e o conteúdo de fato desse arquivo.
Isso tudo será encriptografado e irá gerar um Hash1.

Tree
Árvores armazenam "Blobs" e também o nome dos arquivos.
Ela é responsável por montar toda a estrutura de onde estão localizados os arquivos.
Ela pode apontar para "Blob's" ou outras "Trees".
Isso tudo é encriptografado e irá gerar um Hash1.

Commit
É o objeto mais importante, ele vai juntar as árvores e as bolhas.
Ele aponta para uma "Tree", para um "parente" (último commit), para um autor e para uma mensagem e
também um timestamp (registro de tempo, data, hora de quando foi criado).
Isso tudo é encriptografado e irá gerar um Hash1.